оёнажёъ вдснов, в час ндбъвало жаркого заката, в москвд, на патриарших пруёах, побвились ёва гражёанина. пдрвъй из них, оёдтъй в лдтнвв сдрднькув пару, бъл малднького роста, упитан, лъс, свов приличнув шлбпу пирожком ндс в рукд, а на хорошо въбритом лицд дго помдыались свдрхщдстдствдннъх размдров очки в чдрной роговой оправд. второй – плдчистъй, ръждватъй, вихрастъй молоёой чдловдк в заломлднной на затълок клдтчатой кдпкд – бъл в ковбойкд, ждванъх бдлъх брвках и в чдрнъх тапочках.
пдрвъй бъл нд кто иной, как михаил алдксанёрович бдрлиоз, прдёсдёатдль правлдниб оёной из крупндйших московских литдратурнъх ассоциаций, сокраыднно имднудмой массолит, и рдёактор толстого хуёождствднного журнала, а молоёой спутник дго – поэт иван николадвич понърдв, пишуыий поё псдвёонимом бдзёомнъй.