סדק ןצ‎דה ןע ןעז ןצ‎שטעפ
ש ן¸עםע ןדתםע ¸ע‎ח;
עתד סדקד  צטעפ מ¸קחתה
‎עתע צ‎דולצב קצ ד צ‎ד םעו.
ןצ‎דה קעדק תעוע¸ ‎ץךש,
ןצ‎שט א‎חק ןעז א‎חסש.
‎מ עת  ¸ע‎ מהדתשק תעו, —
א‎דיק תעו ן עותעז צדתעפ.
עת  ו‎שםעפ ‎מ מהדתשק תעו,
א‎דיק תעו ן צ‎עפ ¸ע‎ןהעז.
 צ‎צדפ ‎מ מהדתשק עת תעו, —
א‎דיק תעו ן עותעז ‎ץךהעפ,
ן תא‎עןצעז ‎ץךהעפ, — מעקעצעז.
הה מ¸עקדצןח מעקעצח ‎ץךה!
םעקעןע¸ ¸עקדצ כקעכבד¸:
עצאשןצד צץ, ןצ‎כ, ¸תח  ¸ע‎,
וע‎עםעפ מ ןךח ו¸ עצהשא:
עצהשאקזןב כ¸ צעקבהע אעסקיב.
שודדקןח ןצ‎דה, דןאשםקןח:
עת ‎ץךכדק צ‎דולצב קצ ד צ‎ד םעו
ד ת ןקץטדק, כצעך ‎ץך םעע‎דק.
עצאשןצדק עת ‎ץךהש מעקעצשז
ד ןהמק פ קןהעע ןקעע:
ךעם ן צעךעז, מעקעצח ‎ץךה!
צעםע ¸ת עצהשא ת תוע;
ןצשאפ ןך  ןדת ¸ע‎,
םשקחפ צ¸ ןך ת א‎עןצע‎.
ע‎עצדקןח ןצ‎דה הע ןצ‎שט,
‎ןןהמק פ קדהע כשוע.
ח ןםעותח אעפ¸ק ךץקע ‎ץךהש,
מעקעצשז ‎ץךהש, ת א‎עןצשז;
אע-תי¸ש םעע‎דק ‎ץךה,
וע¸עפ  ¸ע‎ ןדת א‎עןדקןב,
וע‎עםעז לתעז עצהשאקןב:
עצהשאקןב כ¸ צעקבהע אעסקז.
ת אען¸ק ח מחצב ן ת ץהשא;
צה אשןצדק   ןדת ¸ע‎.
ןצ‎דה ןצ‎שט מך‎תדק:
וש‎כדת צץ, א‎עןצע‏דקח!
ת ש¸ק צץ מחצב ץהשא ן ‎ץךהד!
טעצב ךץ מחק צץ ן ת הע‎ץצע,
תי-צע ןען¸ ‎ןהעקעקעןב.
עצ אעיק עת ה ןדת¸ש ¸ע‎ז;
דודצ, — ¸ע‎ ןקםה ‎מץם‎קעןב.
ןצק עת הקדהצב מעקעצשז ‎ץךהש,
א‎דאקץק ה ת¸ש ‎ץךה ד ןא‎עןדק:
כםע צך תועךתע, ןצ‎כ?
פ ן אעהקעתע¸ ןצ‎דה עצכצ:
ן¸דקשפןח, םעןשו‎ץתח ‎ץךה,
‎מך‎תדק ¸תח ¸עח ןצ‎שט,
ת וצ ןצ‎דהש ¸ת אעהעז:
תועךתע פ תעע הע‎ץצע;
תי-צע ןען¸ ‎ןהעקעקעןב.
עצכצ מעקעצח ‎ץךה:
ת אכקבןח, ןצשאפ ןך ן ךעםע¸,
ךשוצ ¸ תעע הע‎ץצע.
ע‎עצדקןח ןצ‎דה הע ןצ‎שט,
ש ןצ‎שטד תעע הע‎ץצע.
ף אשף ןצ‎שט ך‎תדצןח:
וש‎כדת צץ, א‎עןצע‏דקח!
ץא‎עןדק, וש‎כדת, הע‎ץצע!
 הע‎ץצ ¸תעםע קב הע‎ץןצד?
ע‎עצדןב, וש‎כדת, צץ ה ‎ץךה;
אעהקעתדןב פ, ץא‎עןד שס דמךש.
